# 如何在 iPhone 上使用 AssistiveTouch

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-use-assistivetouch-on-iphone/>

苹果在[最佳 iphone](https://www.xda-developers.com/best-iphone/)中为那些身体和运动受限的人提供的许多辅助功能之一被称为 AssistiveTouch。通过该功能，您可以更轻松地在智能手机上执行常用功能，如调节音量、锁定屏幕、使用多手指手势、重启设备等。

这些任务对我们大多数人来说似乎很简单，是第二天性，但对许多人来说，它们很难做到。这并不意味着你必须完全否定使用 iPhone。你可以简单地设置像 AssistiveTouch 这样的功能来提供帮助。

1.  进入**设置**、**无障碍，触摸**。
2.  选择列表顶部的第一个选项 **AssistiveTouch** 。
3.  向右移动**滑块**将其打开。你会看到手机右下角出现一个小圆圈；**或**
4.  使用**语音命令**说，“嘿 Siri，打开 AssistiveTouch”，同样的事情也会发生。
5.  **将按钮**拖动到屏幕的任意边缘，根据需要将其移开。
6.  **轻触**显示包含所有最常用功能的菜单，您可以更轻松地使用它们。默认情况下，这包括通知中心、设备、Siri、主页和控制中心，以及一个自定义按钮。您也可以自定义该屏幕。

## 如何自定义 AssistiveTouch

1.  选择**自定义顶层菜单**。
2.  **轻触**6 个图标中的任何一个，将其更改为您想要的任何其他可用功能。在任何时候，您都可以按下 Reset 回到默认设置。在这里，我选择了 Siri，并将其更改为相机。
3.  在**自定义动作**下，可以更改圆形辅助触摸按钮上**单击、双击**或**长按**的动作。默认情况下，单次点击设置为打开菜单，而双击和长按没有编程。例如，您可以设置双击来截图，否则需要同时按下两个侧边按钮。
4.  在**自定义手势**下，选择**创建新手势**，该手势将组合成一个为您定制的多点触控手势。
5.  创建您想要的手势，点击右上角的**保存**，为其命名，然后再次点击**保存**。在这里，我向外捏手指作为一种手势，例如，当你想放大一张照片时，可以使用这种手势，但你的手指不够稳定或灵活。
6.  转到一个可能使用这个手势的应用程序并尝试一下。对我来说，是相机。**点击 AssistiveTouch 按钮**，进入自定义菜单，选择新的**自定义手势的名称。**
7.  使用**两个阴影圆圈**来更容易地执行手势(在我的例子中，放大)。
8.  选择 **Idle Opacity** 来调整 AssistiveTouch 按钮在您使用手机时在后台运行时保持多暗或多淡。
9.  在**指针设备**下，您可以选择使用**蓝牙**或 **USB** 设备，如操纵杆和鼠标，来控制和调整**鼠标键**的使用方式，选择显示或不显示**屏幕键盘**，显示或不显示**菜单**。
10.  还有一个选项是使用兼容的游戏控制器来控制手机导航；并向下滚动，通过向右或向左滑动滑块分别增加或减少，根据您的个人喜好和舒适度调整**跟踪灵敏度**。
11.  对于那些有特殊需求的人，还有额外的个性化选项，如打开**停留控制、后退动作、移动公差、热角**和**定时**。你也可以继续双击侧边的按钮，比如用 FaceID 确认移动支付。

请记住，你不必每次想打开 AssistiveTouch 时都进入设置菜单:你可以在大多数 iPhone 上打开和关闭 AssistiveTouch，包括 [iPhone 14](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-review/) ，通过为该功能添加一个 iPhone 快捷方式，可以更轻松地进行切换。这将使它可以从控制中心，侧面或主页按钮，或主屏幕上的专用图标访问。

你可以通过使用 iPhone 上的[自定义图标包或者使用**辅助功能快捷键**来完成后者。为此，请转到“设置”、“辅助功能”,然后向下滚动到“辅助功能快捷方式”。选择 AssistiveTouch，这将在您连按三次侧面按钮时打开和关闭该功能。](https://www.xda-developers.com/how-to-set-up-custom-icon-packs-on-iphone/)

有很多人因为各种原因觉得 AssistiveTouch 对 iPhone 有用。这可能包括患有关节炎、帕金森病、脑瘫或其他可能导致手抖或难以用传统方式操作按钮的疾病的人。为了方便起见，有些人甚至更喜欢将 AssistiveTouch 作为有用的次要选项。